VULË
PRINCI TRASHËGIMTAR - EI GYOUMEI
Thirrni një shaman.
Vendosni sërish një ndalim të rreptë
të folurit për personelin mjekësor.
P-Po, zotëri.
Mos e bëni të ditur gjendjen shëndetësore
të Madhërisë së Saj Perandoreshës.
Përkundrazi, thoni se ka gjakftohtësi të mjaftueshme
për të pranuar vizitën time.
Ju duhet të ktheheni në pallatin kryesor
para meje, me buzëqeshje në fytyrë.
M-Megjithatë—
Tridhjetë minuta.
Nuk do të rri më gjatë se kaq.
Prandaj ju lutem, më lejoni të rri këtu.
-Kuptohet.
VULË
Hape.
Të lutem!
A jeni ju,
Lartësia Juaj Princi Trashëgimtar?
A je ti, Tousetsu?
Një talisman vulosjeje është vendosur
në Pallatin Kou
për të penguar përhapjen
e sëmundjes.
Nëse është çështje urgjente,
do ta dëgjoj pikërisht këtu.
Tousetsu, a ka Reirini...
Jo. A erdhi Shu Keigetsu këtu?
ZONJA KRYESORE E OBORRIT PËR REIRININ
KOU TOUSETSU
Hapi portat, Tousetsu.
Nuk do t'u bindesh urdhrave
të princit trashëgimtar?
VULË
EDHE PSE JAM
NJË ZUZARE E PAZONJA
Tousetsu, ti e di, apo jo?
Përgjigjmu, Tousetsu.
Nuk mund t'i përgjigjem asaj pyetjeje.
Përse kështu?
Reirini ndërroi trupat me Shu Keigetsun,
apo jo?
A nuk ia mori trupin ajo grua?
Zonja jote është dhunuar.
Pse nuk u përpoqe as
të ma raportoje?
Të ndaloj ta lëndosh atë ose veten.
Dhe nuk guxon t'ua thuash të vërtetën
Madhërisë së Saj dhe Lartësisë së Tij.
Sepse ky është ndëshkimi im.
Çfarë the?
Sepse ky është ndëshkimi im për veten,
pasi nuk arrita ta shtrija dorën
gjatë rrezikut të zonjës sime!
Reirini të bindi për këtë, apo jo?
Të lutem shumë, fol me mua, Tousetsu.
Lartësia Juaj, ju jeni dikush
që mund t'i kapërcejë dëshirat e zonjës Reirin
dhe ta ndryshojë rrënjësisht situatën.
Ju lutem, më kurseni.
Unë do ta ndryshoja rrënjësisht situatën?
Do të thuash sepse
mund të shkoj kundër vullnetit të Reirinit
dhe ta ndëshkoj Shu Keigetsun
si princ trashëgimtar?
Lartësia Juaj, çfarë po—
Tani për tani, nuk kam kurorë mbi kokë.
Betohem se nuk do ta
përdor pa nevojë autoritetin tim.
Prandaj të lutem, më lër të kaloj.
Siç e shihni...
Ju lutem ndaloni, Lartësia Juaj!
Ju lutem, nga kjo anë.
Do t'ju tregoj gjithçka
që di, gjatë rrugës.
Të falënderoj, Tousetsu.
Së pari, nuk ka arsye
pse një zonjë oborri
mund ta kthejë pas princin trashëgimtar.
VAJZA E KLANIT SHU - SHU KEIGETSU
(SHPIRTI I REIRINIT)
VAJZA E KLANIT KOU - KOU REIRIN
(SHPIRTI I KEIGETSUT)
Unë sapo...
u shërova nga një sëmundje!
S'e duroj dot më.
Mos u shqetësoni, zonja Keigetsu!
Mbërritëm!
ZONJA E OBORRIT E KLANIT SHU - LEELEE
Zonjë!
Po anulimi i ndërrimit—
Leelee, më fal!
Për atë do të flasim më vonë!
Ti atje!
Mos rri ashtu më këmbë!
Ndaleje para se t'i dalë çdo gjë nga kontrolli!
Oh, ende nuk është zgjidhur.
Ja ku është, zonja Keigetsu.
Shumëkëmbëshi që fitoi
betejën e kanibalizmit!
Me të mund të bëjmë magjinë e helmit!
KAPITENI I SYVE TË SHQIPONJËS - SHIN-U
Kapiten!
Kjo nuk është mirë!
EUNUKU - BUNKOU
Nuk duhet ta nxjerrësh
një thesar kombëtar
si Harku i Mbrojtjes
pa leje!
Hesht.
Hesht? Sa e keqe!
Shu Keigetsu nuk erdhi
për të rrëmbyer Harkun e Mbrojtjes.
Ka gjasa të jetë duke përdorur
mjete të tjera.
Kjo është me gjykimin tim.
Do të dëshmoj se ti u përpoqe të më ndalje,
prandaj mbylle gojën.
Do të dëshmoni për këtë?
Atëherë do të hesht.
Pra, për t'u lutur për shërimin
e Madhërisë së Saj Perandoreshës,
këtë herë,
do ta bëni ju, kapiten?
Sinqerisht, mendoja se nuk besonit
në mallkime e bestytni,
prandaj kjo është e papritur.
Zakonisht nuk besoj në to.
Por kur Vajza e klanit Shu
e tërhoqi këtë hark,
sëmundja e zonjës Kou Reirin u qetësua.
Përveç kësaj...
edhe zuzarja më e madhe
e Oborrit të Vajzave
deshi ta tërhiqte Harkun për Madhërinë e Saj.
Unë, si Kapiten i Syve të Shqiponjës,
nuk mund të rri e të shoh.
Lartësia e Tij duhet të ketë pasur
kujdes për Shu Keigetsun...
por pse e largoi aq shumë?
Jo. Hetimi nuk është punë
e Kapitenit të Syve të Shqiponjës.
Puna ime është të mbikëqyr disiplinën
e oborrit të brendshëm dhe të heq rreziqet.
Kam gjakun e Perandorit në mua
dhe jam pjesë e familjes Gen,
nën mbrojtjen e ujit.
Përdorimi im i Harkut të Mbrojtjes
duhet t'ia çlirojë potencialin e plotë.
Çfarë?
H-Harku i Mbrojtjes—
Sh-Shkatërrimi i një thesari kombëtar
do të thotë ekzekutim!
E tërhoqe me një fuqi budallaqe!
Jo, një hark kaq i fuqishëm
nuk mund të tejkalohet.
Kam dëgjuar se korda nuk është këputur asnjëherë
që kur u vendos
disa qindra vjet më parë.
Atëherë, pse pikërisht tani?
Kur e tërhoqa harkun, ishte sikur
po tkurrej nga diçka.
Ishte sikur iu lehtësua
presioni
kur ra në duart e njohura
të klanit Gen,
dhe lirimi i tensionit
fjalë për fjalë e këputi kordën.
Klani Gen mbikëqyr ujin dhe luftën.
Harku i Mbrojtjes u krijua
nga një mjeshtër zejtar prej tyre.
Ai shpon çdo armik,
dhe as flakën përvëluese nuk e ka frikë.
Nëse ka një gjë
që mund ta tejkalojë këtë hark...
Do të ishte çi-ja e tokës?
Toka e mund ujin. Toka e rëndë
mund t'i qetësojë edhe ujërat e egra.
Klani Kou sundon tokën.
Vajza e klanit Shu e mbajti të tërhequr
Harkun e Mbrojtjes për mbi gjashtë orë.
Klani Shu sundohet nga zjarri.
Zakonisht, nuk duhet
të jetë i pajtueshëm me ujin.
Nuk mund të jetë.
Por sidoqoftë...
Shpesh thonë se je sundimtar i urtë,
dhe je i mirë, kushëri i dashur—
Ja çfarë po ndodh, pra.
Hë? Çfarë?
Kapiten?
Ku po shkoni?
Po kthehem në Pallatin Shu.
Hë?
D-Dëshmia juaj!
Pse ke një gjë të tillë?
Epo, ëëë...
Kisha ndërmend ta përdorja
merimangën dhe shumëkëmbëshin
që m'i dha Leelee si ushqim
për mikun tim mi...
"M'i dha"?
...por nuk kisha ndonjë enë.
Nuk doja të përdorja
sendet personale të të tjerëve,
prandaj i futa bashkë
në të vetmen kavanoz që kisha aty.
Dhe shumëkëmbëshi e hëngri merimangën.
Krijoi magjinë e helmit
si pasojë e modestisë së saj, hë.
Po çfarë do të bësh me të?
Erdhe ta kërkoje?
Leelee, Madhëria e Saj Perandoresha vuan
nga një sëmundje që buron nga një mallkim.
Dhe ai mallkim është një
që ia hodhi Konkubina Fisnike Shu.
Çfarë?
Prandaj sa më shpejt, duam
ta përfundojmë kundërmallkimin
me këtë magji helmi dhe ta shpëtojmë Madhërinë e Saj.
Nuk mund të jetë.
Konkubina Fisnike Shu?
A ia përmende këtë
Lartësisë së Tij, princit trashëgimtar?
Hë? Pse Lartësisë së Tij?
Në fakt, para pak çastesh, sapo
kapërceve gardhin, u shfaq Lartësia e Tij.
Dhe po i binte portës,
duke bërtitur: "Erdhe këtu,
apo jo? Reirin!"
Ishte sikur ishte i sigurt
se zonja Kou Reirin nuk ishte brenda,
por përkundrazi Vajza
që sapo kërceu brenda pak çaste më parë.
Me fjalë të tjera...
E ka kuptuar.
Lartësia e Tij më në fund—
Edhe unë kështu mendoj.
Jam e sigurt se Lartësia e Tij është i zemëruar.
Kur dhoma në Pallatin Kou të jetë bosh,
mund të kthehet sërish këtu.
Zonja Keigetsu, mund të jetë më mirë
ta anuloni ndërrimin së pari.
Nuk do ta anuloj ndërrimin.
Hë?
Më lër të qetë, mjaft!
Nuk je në gjendje
të thuash një gjë të tillë!
Sa zhurmë po bën
një zonjë e thjeshtë e ulët oborri.
Epo, më falni!
Tani jam zonjë e lartë oborri!
Jetën ta shpëtoi zonja Reirin!
A nuk ke zemër njeriu brenda?
Leelee...
Nxito dhe anuloje ndërrimin.
A nuk ke guximin
t'i lash të gjitha këto ndyrësira
që shkaktuan kaq shumë telashe,
qoftë edhe pak?
E kam.
Hë?
E kam guximin të jem përgjegjëse
së paku për veprimet e mia!
Por anulimi i ndërrimit
harxhon gjithashtu shumë çi,
prandaj nuk i bëj dot të dyja në të njëjtën ditë!
Prandaj nuk mund ta bëj tani.
A do të thotë kjo
se do ta plotësosh së pari dëshirën time?
Mos më keqkupto!
Nuk është për hirin tënd, e qartë?
Thjesht dua t'i tregoj dikujt që më përqeshi
se ç'jam në gjendje të bëj!
-Megjithatë—
-Oh, hesht!
Po përpiqem t'i ndreq gabimet
e konkubinës së klanit Shu
si pjesëtare e klanit Shu!
"Po përpiqem t'i ndreq"...
V-Veç kësaj, nëse i bëj një nder
Madhërisë së Saj Perandoreshës,
do të shërbejë si rrethanë lehtësuese
pasi të anulohet ndërrimi!
Hej, Leelee.
Zonja Keigetsu është vërtet
një krijesë e vogël e dashur, në fund të fundit.
Epo... nuk e di për këtë.
Së pari, mendo se kë do të mallkosh.
Merr objektin përfaqësues,
në këtë rast, këtë kavanoz.
Shkruaj hollësitë mbi të.
Merimanga që mallkon një fisnike
në Pallatin Kou,
kështu që është më shumë një kundërmallkim
kundër merimangës së magjisë së helmit
sesa hedhja e një mallkimi mbi Konkubinën Fisnike Shu.
Kjo është pak më e lehtë
për t'u përballuar emocionalisht.
Mallkimi do të kthehet
te Konkubina Fisnike Shu, hedhësja,
sapo të thyhet.
Pra, në fund të fundit dalim
me të njëjtin rezultat.
Le të fillojmë.
Sipas rregullave të vendosura që në fillimet
e qiellit dhe tokës, dëgjo urdhrin tim.
Këput merimangën
që është rrënja e mallkimit
dhe shkatërroji fjalë për fjalë trupin.
Shkatërro...
MERIMANGA QË MALLKON NJË FISNIKE NË PALLATIN KOU
Dhe tani flijimi.
Thjesht duhet ta vrasësh këtë shumëkëmbësh.
Ta bëj unë?
Do ta bëj unë!
Ju lutem prisni, zonja Keigetsu.
Sapo thyhet,
mallkimi kthehet te hedhësi,
dhe me vrasjen e flijimit,
magjia plotësohet.
Me fjalë të tjera, hedhësi
është ai që e vret flijimin.
Atëherë, po të dështojmë rastësisht,
mallkimi do të kthehet mbrapsht.
Dhe kjo do të thotë, zonja Keigetsu,
se ju do të vuani si hedhësja?
Zonja Keigetsu, a po
përpiqeni ta merrni mbi vete barrën
e humbjes së jetës suaj
për të shpëtuar Madhërinë e Saj?
Ju lutem më thoni, zonja Keigetsu.
Gjithmonë dukeni kaq e shkujdesur
por e zgjuar në çastet më të papritura.
Nuk kam marrë përgjigje,
zonja Keigetsu.
Kjo është e vetmja mënyrë që di.
Hë?
Si të të kërkoj falje.
Si ta zgjidh gjithçka.
Dhe...
si t'u përgjigjem pritshmërive.
Askush nuk më ka dhënë ndonjëherë një mundësi.
Askush nuk më mësoi krenarinë.
Nuk prisnin absolutisht asgjë
prej meje.
Prandaj nuk di.
Nuk di, por...
Dua të bëj diçka!
Sepse ti the se isha ylli yt!
Edhe pse kam jetuar gjithë këtë kohë
duke u endur nëpër baltë...
kjo më bëri të mendoja se qoftë edhe një herë...
sado e vogël...
doja të bëja diçka të shkëlqyer!
A është kjo e keqe?
Fuqia e kometës...
është vërtet e jashtëzakonshme.
Të përmenda se i bëra dy dëshira
kometës, apo jo?
Njëra ishte shëndeti.
Dhe tjetra...
ishte se doja një shoqe.
E kuptoja se isha rritur
në një mjedis të privilegjuar.
Një botë e butë, shumë si një djep.
Megjithatë, unë prapë jam dikush
nga familja Kou.
Doja dikë të cilit t'i tregoja dashuri
e jo vetëm të merrja dashuri.
Doja një shoqe
ku të mbështetnim njëra-tjetrën,
një mike që më trajton si të barabartë.
Ti ke një zemër që ndryshon kaq lehtë
dhe emocione të egra përtej kontrollit tënd.
Je kaq e pastër
sa do ta rrezikoje jetën
për t'i kërkuar falje një vajze që e urreje.
Ke kaq shumë gjëra
që unë nuk i kam.
Të lutem, a do të bëhesh shoqja ime?
Çfarë—
Epo, edhe nëse thua se nuk dëshiron,
unë do ta vulos miqësinë tonë
me vullnetin tim.
Hë?
Nëse tehu duhet të bjerë,
do ta bëjmë bashkë.
I ndajmë edhe mallkimet, në rregull?
T-Ti e di...
Po.
E di...
Ndaloje atë.
Çfarë po përpiqesh të bësh
pa më pyetur mua...
KONKUBINA FISNIKE - SHU GABI
Keigetsu?
Konkubinë Fisnike!
Ule kokën...
bijë e thjeshtë e një të huaji.
Kin Gayou...
D-Dikush! Kapiten i Syve të Shqiponjës!
Është e kotë.
Tani për tani, Madhëria e Saj Perandoresha...
ajo grua e bezdisshme, është në krizë.
Të gjithë po ndjekin
çdo lëvizje të Pallatit Kou.
Askush nuk do të vijë këtu.
Zemra e saj dhe këmba e saj e djathtë...
Hej, cilën pjesë të shenjës
shpove me Harkun e Mbrojtjes?
Një herë në qendër
dhe disa herë në buzën e djathtë.
Ishte vërtet...
Konkubina Fisnike Shu.
T-Ti... duhet të presësh pak—
Leelee!
Kou Reirin!
Zonja Reirin?
Oh, medet.
Duket se identiteti yt i vërtetë
është përhapur mjaft...
Keigetsu.
Në fund, ishte e pamundur
që një mi kanali të hiqej
si flutur, me sa duket.
Oh, sa vajzë e padobishme që je.
Po.
Sado budallaqe që jam,
më në fund e kuptova se cilat
janë ambiciet tuaja, Konkubinë Fisnike.
Dhe po i shtyp
pikërisht tani.
Nëse e vlerësoni jetën tuaj, besoj se do të
ishte më mirë ta ulnit tehun.
Është e kundërta.
Ti duhet ta ulësh, Keigetsu.
Ende nuk e ke përfunduar
kundërmallkimin, apo jo?
Nëse e vlerëson jetën e "shoqes" tënde
që më në fund bëre
dhe nëse e vlerëson trupin tënd,
ule atë kavanoz dhe atë teh, Keigetsu.
Ju lutem, zonja Keigetsu.
Ule tehun.
Jo, ju lutem mos u shqetësoni për mua.
Bëni atë që duhet bërë.
Sa flutur e vogël e zhurmshme.
Keigetsu-ja ime e gjorë. Duhet të jesh shumë e hutuar.
Vajza ime e dashur.
Mirë, do të të tregoj...
saktësisht çfarë do të ndodhë nëse e
përfundon magjinë e helmit pikërisht këtu.
Unë me siguri do të vdes.
Dhe, si pjesëtare e klanit Shu
që kreu tradhti,
ti nuk do të mund t'i shpëtosh
dënimit me vdekje.
Megjithatë, nëse e ul tehun...
ajo grua do të vdesë,
dhe unë do të bëhem Perandoresha.
Dhe kur ta bëj,
do të të trajtoj me respekt.
Madje mund ta lë të jetojë edhe "shoqen" tënde.
Megjithatë, kjo vetëm nëse asaj
i merret vetëdija.
N-Ndaloje atë!
Nxito, Keigetsu.
Ky teh është i rëndë,
prandaj dora mund të më rrëshqasë pa dashje.
Zonjë!
Çfarë do të bësh, Keigetsu?
Ju lutem ndaloni, zonja Keigetsu—
Hesht.
Vajzë e mirë, Keigetsu!
Kështu duhet të bësh!
Sepse ti je
një mi kanali i paaftë e i ndyrë!
E ule gardën!
E rrëmbeva!
Oh.
Më fal.
Të ftova ta bënim bashkë,
por e bëra vetë.
Zonja Keigetsu, ende po dridhet,
prandaj nëse dëshironi,
mund të bashkoheni për goditjen e fundit—
Kjo konsideratë
është krejtësisht e panevojshme!
Mos ma afro atë gjë!
Oh, vdiq.
PERANDORESHA - KOU KENSHUU
Largohu!
Ti përbindësh, largohu!
Jo!
Duket se mallkimi u kundërshtua.
Shko andej!
Përpije dhe vrite atë perandoreshë të urryer!
Ajo grua që ma mori princin tim!
Dreqin!
Ti mi kanali!
A je mirë, Reirin?
Kushëri i da—
Lartësia Juaj.